Célèbre la journée internationale du Jazz en créant un projet musical avec Scratch.

Allez voir notre nouveau tutoriel "Make Music" pour avoir de l'inspiration ou pour commencer. (LE LIEN ARRIVE BIENTÔT)
_____
Pour avoir vos projets ajoutés dans ce studio, postez un commentaire avec le lien. Vous pouvez trouver le lien de votre projet en cliquant le bouton "Embed" (Intégré en français) sur la page du projet. Le lien va apparaitre directement en dessous du logo Facebook.

S'il-vous-plait, ne soumettez qu'un projet ancien de moins d'un mois avant l'ouverture de ce Studio de Design Scratch (SDS). Toutefois, vous pouvez aussi mettre votre projet à jour et le soumettre pour le studio. Si vous avez d'anciens projets qui pourraient convenir, ajoutez donc des nouvelles fonctionnalités et sentez vous libre de soumettre ce projet renouvelé!

Tous les projets doivent suivre les lignes directrices de la communauté et doivent être adaptés pour tous les âges!

Il se peut que votre projet mette un peu de temps pour être ajouté. S'il-vous-plait, soyez patient, nous ajoutons les projets des plus anciens aux plus récents; pas besoin donc d'envoyer plusieurs commentaires!
_____
Le SDS (Studio de Design Scratch) est un studio à thème où tout Scratcheur peut partager un projet en rapport avec le thème, tant qu'il respecte les règles ci-dessus.
_____
Vous êtes bilingue et vous voulez aider à traduire ce SDS? Allez voir sur ce site pour plus d'informations! http://scratchdesignstudio.github.io/translate-formatter
_____
Des questions à propos du Studio de Design Scratch? Regardez alors l'article Wiki en rapport avec le SDS (en anglais): http://wiki.scratch.mit.edu/wiki/SDS
